---
title: "いーあるふぁんくらぶ"
slug: i-aru-fun-club
categories:
    - Cover
date: 2019-03-18
---

{{< hina >}}
(チャーシュー！！)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
(ほぉぁあちょぉおーい！)  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(ほわ！？　っと)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
(うぁちゃちゃちゃちゃちゃちゃぁうぅ)  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(うぇ！？ なにぃ？)  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
(もっかい行くぞぉー もっかいいくぞ)  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
(うぅぅうううわとととととぇう)  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(わぁ！)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
(いやほんとすいません)  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(落着きないなぁー)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
(おりぁー早く立ち位置につけぇーい！)  
{{< /hime>}}

{{< hina >}}
(なんだこのぽんぽこぽーん！)  
{{< /hina >}}

うー！ はおー！ うー！ はおー！  
うー！ はおー！ うー！ はおー！  
うー！ はおー！ うー！ はおー！  
うー！ はおー！ うー！ はおー！  

{{< hime >}}
田中 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
鈴木 
{{< /hina >}}
ヒメヒナ (はおー！)  
{{< hina >}}
今日から ドキドキ ニーハオ ばあちゃる講座  
大人、中高生、おばちゃんに 
{{< hime >}}
こんにちは  
{{< /hime >}}
ダメダメここではあなたも 
{{< /hina >}}
はおー！  

{{< hime >}}
マジで…。テキスト三ページ {{< hina >}}(早くも){{< /hina >}}  
ここはとにかく羞恥心に勝つぞ  
一万三千円の月謝は {{< hina >}}(安くない){{< /hina >}}  
{{< ruby "ハオハオダージア" >}}好好大家{{< /ruby >}} ご機嫌 
{{< /hime >}}
いかが  

{{< hina >}}
『お母さん お馬さん』{{< hime >}}({{< ruby "マーマー" >}}媽馬{{< /ruby >}})  {{< /hime >}}
『ここはどこ 君は誰』{{< hime >}}({{< ruby "ニーシーシェイアー" >}}你是誰阿{{< /ruby >}})  {{< /hime >}}
大好きな視聴者さんに {{< hime >}}(ア↓ア↓ア↓){{< /hime >}}  
{{< /hina >}}
大好きだって言うため  

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地  
ばあちゃるふぁんくらぶ  
だんだん君と同じ言葉が使えるね  
うぉあいにー 言えるかな  

(はぁ！)  
(うぉ！)  

(ふぅぅぅぅうぅぅぅぅん)  
(あちょー！)  

(ゔぁ！)

(ふぅぅぅぅぅぅぅぅん)  
(あちゃちゃのゔぁ！)  

{{< hina >}}
{{< ruby "つべ" >}}Tube{{< /ruby >}}で知り合った女子高生 {{< hime >}}(美兎ちゃん){{< /hime >}}  
曰く、 台湾でにじさんじのコンサート  
それは行かなきゃだめだ{{< hime >}}(ところで){{< /hime >}}  
美兎ちゃん しれっと言ってるけど海外だよ？  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
まじで…。エンジンかかってんな{{< hina >}}(美兎ちゃん){{< /hina >}}  
ここはとにかく便乗して頑張るか  
起立 気を付け こんにちはー {{< hina >}}(清楚すぎるw){{< /hina >}}  
それでは{{< ruby ツァイツェン >}}再見{{< /ruby >}}クソ雑魚めざさなきゃ  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
『すみません、お嬢さん』{{< hime >}}({{< ruby "シャオジェ" >}}小姐{{< /ruby >}}){{< /hime >}}  
『これ一つ いくらでしょう』{{< hime >}}({{< ruby"ドゥオシャオチェン" >}}多少銭{{< /ruby >}}){{< /hime >}}  
大好きな視聴者さんに {{< hime >}}(エ↓エ↓エ↓エ↓){{< /hime >}}  
{{< /hina >}}
おやすみなさいって言うため  

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地  
ばあちゃるふぁんくらぶ  
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく  

{{< hina >}}
憧れて 夢中になって  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
一ヶ月二ヶ月半年過ぎた  
{{< /hime >}}
リア友は少し減ったけど  
{{< hime >}}
それもしかたないや  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(ちょいちょい)  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
(んぉー？)  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
(ヒナがいるじゃーん)  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
(ヒナー！)  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
ハイハイチャイナ 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ちょちょ夢心地  
{{< /hina >}}
ばあちゃるふぁんくらぶ  
{{< hime >}}
だんだん 君と同じ言葉が使えるね  
{{< /hime >}}

(はおー！)  

ハイハイ 🥕ジョジ民🥕 ちょちょ夢心地  
ばあちゃるふぁんくらぶ  
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく  
うぉーあいにー 言わせてよ  

(ぐるぐるぐるぐる ぼんぼーーん！)  
(ぐるぐるぐるぐる ぼんぼーーん！)  

(回ってパンチ)  
(回ってキック)  

(ワイパー！ワイパー！)  
(大きく ワイパー！)  

(サンバー！サンバー！)  
(Fooooooo!)  

うぉーあいにー 言えるかな  

---

{{< youtube 3h6qU080brA >}}