---
title: "[WIP]いーあるふぁんくらぶ"
slug: i-aru-fun-club
categories:
    - Cover
release: 2019-03-18
---

{{< hina >}}
(チャーシュー！！)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
(ほぉぁあちょぉおーい！)  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(ほわ！？　っと)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
(うぁちゃちゃちゃちゃちゃちゃぁうぅ)  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(うぇ！？ なにぃ？)  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
(もっかい行くぞぉー もっかいいくぞ)  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
(うぅぅうううわとととととぇう)  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(わぁ！)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
(いやほんとすいません)  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
(落着きないなぁー)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
(おりぁー早く立ち位置につけぇーい！)  
{{< /hime>}}

{{< hina >}}
(なんだこのぽんぽこぽーん！)  
{{< /hina >}}

うー！ はおー！ うー！ はおー！  
うー！ はおー！ うー！ はおー！  
うー！ はおー！ うー！ はおー！  
うー！ はおー！ うー！ はおー！  

{{< hime >}}
田中 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
鈴木 
{{< /hina >}}
ヒメヒナ (はおー！)  
{{< hina >}}
今日から ドキドキ ニーハオ ばあちゃる講座  
大人、中高生、おばちゃんに 
{{< hime >}}
こんにちは  
{{< /hime >}}
ダメダメここではあなたも 
{{< /hina >}}
はおー！  

{{< hime >}}
マジで…。テキスト三ページ {{< hina >}}(早くも){{< /hina >}}  
ここはとにかく羞恥心に勝つぞ  
一万三千円の月謝は {{< hina >}}(安くない){{< /hina >}}  
{{< ruby "ハオハオダージア" >}}好好大家{{< /ruby >}} ご機嫌 
{{< /hime >}}
いかが  

{{< hina >}}
『お母さん お馬さん』{{< hime >}}({{< ruby "マーマー" >}}媽馬{{< /ruby >}})  {{< /hime >}}
『ここはどこ 君は誰』{{< hime >}}({{< ruby "ニーシーシェイアー" >}}你是誰阿{{< /ruby >}})  {{< /hime >}}
大好きな視聴者さんに {{< hime >}}(ア↓ア↓ア↓){{< /hime >}}  
{{< /hina >}}
大好きだって言うため  

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地  
ばあちゃるふぁんくらぶ  
だんだん君と同じ言葉が使えるね  
うぉあいにー 言えるかな  

そこで知り合った女子高生(みかちゃん)  
曰く、 台湾でジェイ・チョウのコンサート  
それは行かなきゃだめだ(ところで)  
みかちゃん しれっと言ってるけど海外だよ？  

まじで…。エンジンかかってんな(みかちゃん)  
ここはとにかく便乗して頑張るか  
六万数千の旅費も(安くない)  
それでは再見バイト探さなきゃ  

『すみません、お嬢さん』(小姐)  
『これ一つ いくらでしょう』(多少銭)  
天国のレスリー・チャンに おやすみなさいって言うため  

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地 いーあるふぁんくらぶ  
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく  

憧れて 夢中になって 一ヶ月二ヶ月半年過ぎた  
リア友は少し減ったけど それもしかたないや  

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地 いーあるふぁんくらぶ  
だんだん 君と同じ言葉が使えるね  

ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地 いーあるふぁんくらぶ  
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく  
うぉーあいにー 言わせてよ  

うぉーあいにー 言えるかな  

---

{{< youtube 3h6qU080brA >}}