---
categories:
- original
- 4thalbum
date: 2025-07-02
slug: bubblin
title: "バブリン"
---

{{< hime >}}
愛されたらまたバブリン CHU!!
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
オッペンハイムなお姉さん  
まるでカッチンぼっちの理論計女子で  
躍起んなって生きようが  
やがて人間なんて朽ちると唾棄し

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
100均ガールのお嬢さん  
メイクファッション質素でエコに慎ましく  
恋愛なんて要らないわ  
地球人口飽和にメス入れています

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
え。あたし損をしてる？  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
え。これ、恋をしてる？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
え。好き、弾けるかも
{{< /hime >}}

バブれや乙女

{{< hime >}}
バブれぃ！バブれぃ！バブらばバブれぃ！な  
ポップでキュゥトなママボウヤ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
いずれぃいずれぃ弾けてララバイな  
泡の様な  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
一度きりのバブルな人生を  
ロックでスィートに暮らそうぜ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
バブリン！
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
バブリン！
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
バブらばバブリンな  
{{< /hina >}}
愛されたらまたバブリン

{{< hina >}}
ここ、これ来年発売の人間恋愛ロボットで  
全肯定あなたのハートをいいねしてくれまして  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
性別・年齢・顔もAIで生成  
面倒なケンカとかも無いんで人間嫌いなあなたには  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
とか言ってる店頭販売員と恋に落ちる
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
破れ破れるまでアニメ妄想  
愛の才能無い脳内のNightの最上階の  
セブンスヘブンに浮かぶハートの泡
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
弾けて飛んだ…
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
出逢った！
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
ラブねぃ！ラブねぃ！これラブなのねぃ！  
あーなんで今まで知らなんだ  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
やばめぃ！やばめぃ！トキメキやばめぃ！な  
夢の様な  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
刹那的なバブルな恋愛が  
一気に嫉妬に目覚めるぜ  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
ダァリン！
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ダァリン！
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
裏切り許さんが  
{{< /hime >}}
愛されたらまたバブリン

ラブラブラブバブリン  
(ラブラブラブバブリン)  
バブバブバブラブリン  
(バブバブバブラブリン)  
生まれて死ぬまでバブりゃんせ  
(あいつもこいつもバブりゃんせ)  
人生最後はバブりゃんせ  
ほなまた来世

{{< hime >}}
百年生きてボクらの人生は  
どんな未来に繋がるかな？  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
生まれ飛んで弾けて消えて  
虹になれるの？
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
バブれぃ！バブれぃ！バブらばバブれぃ！な  
ポップでキュゥトなママボウヤ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
いずれぃいずれぃ弾けてララバイな  
泡の様な  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
散々な夜も愛をささやくの  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
にんげんだものと愛を説きますの  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
人類なんてやがて朽ちるとか虚無は拒んで  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
バブリン！
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
バブリン！
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
バブらばバブリンな
{{< /hina >}}

愛されたらまたバブリン CHU!!