---
title: "心という名の不可解"
slug: kokoroto-iunano-fukakai
categories:
    - Cover
date: 2022-12-09
---

Key -1

---

{{< hina >}}
君が瞬きをする音  
目を逸らした音さえ  
こんなにも容易く聞き分けてみせるのに  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
時に、病名を何としましょうか  
誰も知りえないはずの  
ココロなんてさ 期待もしないよ  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
寸分の狂いだってない  
正確に記録されたジグザグに  
それ以上意味はないはずだもの  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
故にどんな顔して笑おうと  
カルテに書かれないことは  
信じるに値しないんだ  

{{< /hime >}}

{{< hime >}}
それが全て  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
心音を吐いている  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
心音を吐いている それだけ  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
曖昧なものだ 見えないものだ  
最適な治療法などどこにもない  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
ねえ  
感情の判断はどうしたらいい？  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
心境の{{< ruby ぶんべつ >}}分別{{< /ruby >}}はどうしたらいい？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
証明しようもない不明瞭が  
エラー吐いては脈を打つんだ  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
{{< ruby あんねい >}}安寧{{< /ruby >}}も安楽もどうだっていい  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
後悔の人生だとしたっていいからさ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
この目が{{< ruby うる >}}潤{{< /ruby >}}む病の理由は何なの？  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
永遠と静寂の 戸をたたいた{{< ruby ことづて >}}言伝{{< /ruby >}}  
私はいつまで 忘れているつもりだろう  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
{{< ruby あす >}}明日{{< /ruby >}}を繋いだ指で  
取りこぼしてきたものを数えてしまう  
虚しさのままに  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
心音を吐いている  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
心音を吐いている 本当は  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
乱暴に君が触れてくれたら  
ぽっかり覗く空白も埋められる  

{{< /hime >}}

{{< hime >}}
これが正体？  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
表情にメスを入れてしまう  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
愛情は投薬と思えてしまう  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
解剖できない手術台じゃ  
答えなんてさ わかりやしないよ  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
数式で一切を証明しない  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
心という名前の不可解を  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
素直になれぬ私のことを 見抜いてよ  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
心音を吐いている  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
心音を吐いている  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
覚めない夢なんて  
ここにないと 
{{< /hina >}}
教えて  

―――感情の判断はどうしたらいい？  

{{< hime >}}
感情の判断はどうしたらいい？  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
心境の{{< ruby ぶんべつ >}}分別{{< /ruby >}}はどうしたらいい？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
証明しようもない不明瞭が  
エラー吐いては脈を打つんだ  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
何回拒んだって 振りほどいたって  
そうやって また優しくするのでしょう？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
この目が{{< ruby うる >}}潤{{< /ruby >}}む病の理由は何なの？  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
この想いの 
{{< /hime >}}
名前は何なの？  

Hah

---

{{< youtube RIYC2WOcphM >}}
