---
title: "アダムとマダム"
slug: adam-and-madam
categories:
    - original
    - 1stalbum
---

One, two, three, four...Skip,  
Count twenty four.  
{{< hina >}}
終わらないこの世界 
{{< /hina >}}
Break the fate!  

Ah Ahn Ah Ah Ahn  

{{< hime >}}
赤い土と生命の{{< ruby "エン" >}}炎{{< /ruby >}}に{{< ruby "コ" >}}焦{{< /ruby >}}がれる恋のように  
このまま君を連れて星すら失っても  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
{{< ruby "ヨゴ" >}}汚{{< /ruby >}}されたこの世界も犯した《{{< ruby "アヤマチ" >}}原罪{{< /ruby >}}》も  
生まれたままの{{< ruby "ハ" >}}葉{{< /ruby >}}の時を誰か戻してよ  
{{< /hina >}}

なんてクヨクヨしてよくないって  
くらくら cryしてないで night and day  
振りかざせ my light 終わらないでよ？ いいよ  
Belive in my way, my way って祈るよ  

{{< hime >}}
木々よ {{< ruby "ユリ" >}}百合{{< /ruby >}}よ {{< ruby "ヒ" >}}陽{{< /ruby >}}よ 大地よ {{< ruby "シ" >}}始{{< /ruby >}}の海よ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
罪の名よ 
{{< ruby "ウツム" >}}俯{{< /ruby >}}いた空よ  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
飛べない 暗い 世界じゃ 終わんない  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
そうでしょ？ 辛いけど  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
立ち上がれ最期は近いから  
誓うから 君を誰にも渡さないって  
ごめんね 涙させて  
{{< /hime >}}
#泣かさないで〜#  

{{< hina >}}
未来を描くとか 壊すとか  
理想の果ての{{< ruby "シンカイ" >}}心界{{< /ruby >}}の《{{< ruby "ミツ" >}}愛{{< /ruby >}}》は甘くて  
苦くて 少し泣けた  
{{< /hina >}}
#涙ガンジス#  

{{< hime >}}
どうしても抜け出せない 鎖の《{{< ruby "トラップ" >}}宿命{{< /ruby >}}》  
アダムとマダムの星の匂い  
ふたりの恋 Feel the free...  
{{< /hime >}}

Ah Ahn Ah Ah Ahn  

{{< hina >}}
生まれたまんま裸のまんま  
突っ立って葉っぱ貼って待ってたってずっと変わらない  
そうだ、
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
踏み出してこうか？もぎ取っていこうか？  
少しくらいならタブー犯してもいいよって言うのが人間でしょ？  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
君よ エゴの実をどうしたの？隠したの？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
騙さないでせめて私だけは {{< hina >}}- Don't cheat on me! -  {{< /hina >}}
欲望？ 希望？A lie ざらい話してよ  
離してよ！  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
She messed up & Burned out 最後は{{< ruby "イカ" >}}怒{{< /ruby >}}ってた  
腐ってたヒトの欲のナレハテなんて  
御免よ、さよならアダム  
{{< /hina >}}
#いかせないで〜#  

{{< hime >}}
ヒトガタの最期は  
悲劇とか喜劇とか 誰の《{{< ruby "テノヒラ" >}}台本{{< /ruby >}}》にも居なくて  
答えはボクらが描く  
{{< /hime >}}
#共にガンジス#  

{{< hina >}}
宿した宿命を壊し、《{{< ruby "ジユウ" >}}解放{{< /ruby >}}》を願う  
機械と琥珀と人の希望  
たたかう{{< ruby "ソラ" >}}天{{< /ruby >}} Feel the free...  

{{< /hina >}}

{{< hina >}}
ボクらは知らない  
この世界の記憶を  
繰り返す滅びも  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
だけどきっとね  
君は幸せになるために生まれた  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
全部無駄とかなんで言うんだ  
ダメだよ  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
さよならごめんとか 違うじゃない  
誓うから 君を誰にも渡さないって  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ね、待って... ね、待って...！  
なんで！ なんで！ なんで！ なんで！  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
未来を描くとか 壊すとか  
理想の果ての{{< ruby "シンカイ" >}}心界{{< /ruby >}}の《{{< ruby "ミツ" >}}愛{{< /ruby >}}》は甘くて  
狂おしいほどに泣けた  
{{< /hime >}}
#涙ガンジス#  

{{< hina >}}
どうしても抜け出せない 鎖の《{{< ruby "トラップ" >}}宿命{{< /ruby >}}》  
アダムとマダムの星の匂い  
かき消すように{{< ruby "サケ" >}}咆哮{{< /ruby >}}べ  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
二人共に Feel the free...  
{{< /hime >}}

Ah Ahn Ah Ah Ahn  