---
title: 3分ガール
slug: 3-minute-girl
categories:
    - Original
    - 2ndalbum
date: 2021-07-21
---

This is the final call for challengers.  
You have three minutes to comply. Ready?  

{{< hina >}}
3分間ほら厳守で語る人生投げ掛けが有るネって  
そりゃ{{< ruby "ダバダバ" >}}駄場駄場{{< /ruby >}}  
{{< ruby "インカ" >}}陰火{{< /ruby >}}のカーニバルならば掲げろ{{< ruby "ドウトウタイム" >}}導灯時間{{< /ruby >}}だ  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
今輝かなきゃほら{{< ruby "ガール" >}}少女{{< /ruby >}}よ　夢か息か生きる価値選んで  
誰よりも感度UP　{{< ruby "ジップ" >}}圧縮{{< /ruby >}}タイムで　舌を鳴らせ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
苦しか濾過ほら{{< ruby "ガール" >}}少女{{< /ruby >}}よ　息出来るだけ感謝しなすって  
それ以上絞った声じゃ{{< ruby "バッコチョウリョウ" >}}跋扈跳梁{{< /ruby >}}  
床を鳴らせや
{{< /hina >}}

[タン！タン！タン！]  
{{< hime >}}
駆け抜けてく狂騒　抱きしめてる幻想　{{< ruby "ネガ" >}}希{{< /ruby >}}い  
{{< /hime >}}
[タン！タン！タン！タン！]  
{{< hina >}}
抜け駆けてく競争　誰よりも速い{{< ruby "モーション" >}}素振り{{< /ruby >}}で  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
スローモーション　嘲笑　相も変わらず　依存症：ゆるり  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
{{< ruby "ドンドコ" >}}鈍道行{{< /ruby >}}　いっときゃいんじゃない？  
{{< /hina >}}
[ドン！ドン！ドン！]  
{{< hina >}}
こちとらお先に夢の中  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
ジンセイ3分ガール　最終回ヅラで{{< ruby "ホウ" >}}放{{< /ruby >}}るカルペディエム  
{{< ruby "クチ" >}}駆馳{{< /ruby >}}　{{< ruby "チク" >}}馳駆{{< /ruby >}}　{{< ruby "チシ" >}}致死{{< /ruby >}}  
《{{< ruby "チクタク" >}}残された時間{{< /ruby >}}》無く　{{< ruby "ワメ" >}}喚{{< /ruby >}}く  
「田舎の娘のわたしが都会でヒロインやるなら死ぬ気GOってか」  
休憩コンマ3秒で　テッテー↑　閻魔参上  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
人生3分だったとして永遠を詰め込むのなら  
この歌みたいに{{< ruby "イキナ" >}}息無{{< /ruby >}}く{{< ruby "ワメ" >}}叫{{< /ruby >}}く  
いつかスターみたいに{{< ruby "テンテン" >}}天点{{< /ruby >}}したい未来が  
{{< /hina >}}
来ること夢見て生きているけれど  

{{< hime >}}
エロティシズム足りテーヌで　それどころかヲシトヤカサ皆無…  
あぁー(吐)　絶望的な劣勢背負って登校  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
投稿日はいつですか？　再来年まで待ってくれますか？  
それじゃ眠眠だわ、イメトレは夢の中で  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
ヘンシン3分ガール　念願　ウルトラスターのアドラシオン  
({{< ruby "シク" >}}泣{{< /ruby >}})　({{< ruby "シク" >}}泣{{< /ruby >}})　{{< ruby "シキ" >}}死期{{< /ruby >}}  
{{< ruby "シクハク" >}}四苦八苦{{< /ruby >}}　鳴く　{{< ruby "ワメ" >}}喚{{< /ruby >}}く  
田舎の片隅　描く妄想　
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「学校や家には帰りたくない」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
先生ちょっと早退で　テッテー↑　閻魔参上  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
変身3分だったとして魔法を使えるのなら  
この歌うたいで世界を守る  
いつか期待した自分になれるなら  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
スキャラダバダットディッディッドゥダバダバ  
ディリディリじっとなんかいらんないね  
キビキビパットバッパップバラバラ  
心と体　{{< ruby "モウモウ" >}}濛濛{{< /ruby >}}　バラバラ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ドゥブドゥブラップトゥットゥットゥさながら  
カケヌケタンダ階段大人の  
トンテンカンなら3千年ほど  
繰り返しましてタラタンタン(吸)  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
人生3周目オトナノオンナどんなモンダイも  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
見下してお{{< ruby "キョク" >}}局{{< /ruby >}}にならないでいてね  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
茶を濁すおほほほほっとコーヒーは  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ドキドキドンドン{{< ruby "フンド" >}}忖度{{< /ruby >}}です  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
[フン！フン！フン！]  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
誰かの顔色伺いは嫌嫌  
{{< /hina >}}

{{< hina >}}
人生去ってこの手元に何が残るのかな  
砂時計みたいな枯れた白か  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
どうせ残すなら愛と結晶の  
砂で固めたお城がいいやって  
{{< /hime >}}
[ヲウ！ヲウ！ヲウ！ヲウ！]  

{{< hina >}}
ジンセイ3分ガール　最終回ヅラで{{< ruby "ホウ" >}}放{{< /ruby >}}るカルペディエム  
{{< ruby "クチ" >}}駆馳{{< /ruby >}}　{{< ruby "チク" >}}馳駆{{< /ruby >}}　{{< ruby "チシ" >}}致死{{< /ruby >}}  
《{{< ruby "チクタク" >}}残された時間{{< /ruby >}}》無く　{{< ruby "ワメ" >}}喚{{< /ruby >}}く  
都会のあたしを昔のわたしが見たら褒めるかな？なんて言うかな  
「休憩スンナ一瞬も。立って負けんな今日も。」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
何度だって立ち上がる度　気づいた事があるんだよ  
戦う相手は自分の心  
いつかスターみたいに{{< ruby "テンテン" >}}天点{{< /ruby >}}したいのなら  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
それでは  
{{< /hime >}}
人生 [{{< ruby "ベッド" >}}Bed or Bet？{{< /ruby >}}]　最終戦　3分間  
Time Over

---

{{< youtube RBmWaW-3Cug >}}