---
title: "アンノウン・マザーグース"
slug: unknown-mother-goose
categories:
    - Cover
    - 1stcoveralbum
date: 2022-10-07
---

{{< hime >}}
あたしが愛を語るのなら その眼には{{< ruby どう >}}如何{{< /ruby >}}、{{< ruby うつ >}}映像{{< /ruby >}}る？  
{{< ruby ことば >}}詞{{< /ruby >}}は有り余るばかり {{< ruby むく >}}無垢{{< /ruby >}}の{{< ruby ね >}}音{{< /ruby >}}が流れてく  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
あなたが愛に{{< ruby まみ >}}塗{{< /ruby >}}れるまで その色は幻だ  
ひとりぼっち、音に{{< ruby の >}}呑{{< /ruby >}}まれれば 全世界共通の快楽さ  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
つまらない{{< ruby ぼうぜん >}}茫然{{< /ruby >}}に溺れる暮らし 誰もが彼をなぞる  
繰り返す使い回しの歌に また耳を塞いだ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
あなたが愛を語るのなら それを答とするの？  
目をつぶったふりをしてるなら この曲で{{< ruby さ >}}醒{{< /ruby >}}ましてくれ！  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
誰も知らぬ物語 思うばかり  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
壊れそうなくらいに 抱き締めて泣き踊った  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
{{< ruby みさかい >}}見境{{< /ruby >}}{{< ruby な >}}無{{< /ruby >}}い感情論 許されるのならば  
泣き出すことすらできないまま 呑み込んでった  
張り裂けてしまいそうな心があるってこと、叫ばせて！  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
世界があたしを拒んでも 今、愛の唄  
歌わせてくれないかな  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
もう一回 誰も知らないその想い  
この声に預けてみてもいいかな  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
あなたには僕が見えるか？  
{{< hina >}}
あなたには僕が見えるか？  
ガラクタばかり 投げつけられてきたその背中  
{{< /hina >}}
{{< /hime >}}
{{< hime >}}
それでも好きと言えたなら  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
それでも好きを願えたら  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
ああ、あたしの全部に その意味はあると――  
{{< /hime >}}

Wow

Pick me out  
Pick me out again  

{{< hina >}}
ねえ、愛を語るのなら 今その胸には誰がいる  
こころのはこを{{< ruby こ >}}抉{{< /ruby >}}じ開けて さあ、生き写しのあなた見せて？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
あたしが愛になれるのなら 今その色は何色だ  
孤独なんて記号では収まらない 心臓を抱えて生きてきたんだ！  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
ドッペルもどきが {{< ruby そこ >}}其処{{< /ruby >}}いらに溢れた  
挙句の果ての今日 ライラ ライ ライ  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
心{{< ruby な >}}失{{< /ruby >}}きそれを 生み出した奴等は  
見切りをつけてもう バイ ババイ バイ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
残されたあなたが この場所で今でも  
涙を{{< ruby こら >}}堪{{< /ruby >}}えてるの {{< ruby どう >}}如何{{< /ruby >}}して、{{< ruby どう >}}如何{{< /ruby >}}して  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
あたしは知ってるわ この場所はいつでも  
あなたに守られてきたってこと！  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
痛みなどあまりにも 慣れてしまった  
何千回と巡らせ続けた {{< ruby きど >}}喜怒{{< /ruby >}}と{{< ruby あいらく >}}哀楽{{< /ruby >}}  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
失えない喜びが この世界にあるならば  
手放すことすらできない哀しみさえ あたしは  
この心の中つまはじきにしてしまうのか？  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
それは、いやだ！  

{{< /hime >}}

{{< hime >}}
どうやって この世界を愛せるかな  
いつだって 転がり続けるんだろう  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ねえ、いっそ 誰も気{{< ruby づ >}}附{{< /ruby >}}かないその想い  
この唄で明かしてみようと思うんだよ  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
あなたなら何を願うか  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
あなたなら何を望むか  
{{< ruby きし >}}軋{{< /ruby >}}んだ心が 誰より今を生きているの  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
あなたには僕が見えるか？  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
あなたには僕が見えるか？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
それ、あたしの行く末を照らす{{< ruby あかり >}}灯{{< /ruby >}}なんだろう？  
{{< /hime >}}

Wow

{{< hina >}}
ねえ、愛を叫ぶのなら あたしはここに居るよ  
言葉があり余れどなお、この夢は続いてく  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
あたしが愛を語るのなら その全てはこの歌だ  
誰も知らないこの物語  
また口ずさんでしまったみたいだ  
{{< /hime >}}

---

{{< youtube WxQED-nBOyE >}}