---
title: ロキ
slug: roki
categories:
    - Cover
---
{{< hime >}}
「まーてぇー！」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「待ったないよ～だ♪」  
「これはヒナが貰ったぁ」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
「それがないとダメなんだってぇ！」  
「昨日ゲームしすぎて寝不足ぅ」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「甘えるんじゃない！」  
「あっ！」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
「DORRRRRRYYAAAA!!!!」
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
さあ 眠眠打破 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
昼夜逆転  
{{< /hina >}}
VOX AC 30 W

{{< hime >}}
テレキャスター背負ったサブカルボーイがバンド仲間に 
{{< /hime >}}
はっおー

{{< hina >}}
アルバイトはネクラモード 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
(モード)  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
対バンにはATフィールド
{{< /hina >}}
"人見知り" 宣言で逃げる気か boy


ゆーて お坊ちゃん お嬢ちゃん お金も才能も  
なまじっかあるだけ厄介でやんす  
{{< hime >}}
Boys be ambitious 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
(はいはい)  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
like this old man  
{{< /hime >}}
長い前髪 君 誰の信者

{{< hime >}}
「ぅぅ酸欠…」  
{{< /hime >}}
(しんじゃう…)  
{{< hina >}}
「踊りが…」「激しい…」  
{{< /hina >}}
(しんじゃう…)  
{{< hime >}}
「バーチャルなのに…」
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「あれぇ？」
{{< /hina >}}

勘違いすんな ココロは人間だ!  

{{< hime >}}
ロキロキのロックン ロックンロール  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
かき鳴らすエレクトリックギターは  
{{< /hina >}}
Don't stop! don't stop!  
{{< hina >}}
さあ君の全てを 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
曝け出してみせろよ  
{{< /hime >}}
ロキロキのロックン ロックンロール  

さあ {{< hina >}}日進月歩  {{< /hina >}}
{{< hime >}}いい曲書いてる? {{< /hime >}}{{< hina >}}動員ふえてる?  {{< /hina >}}
「知名度あるけど人気はそんなにないから色々大変ですね」  
{{< hina >}}
はっきり言うなよ 匿名アイコン  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
はっきり見せない 実写のアイコン  
{{< /hime >}}
いい歳こいて自意識まだ boy  

ぶっちゃけ どんだけ賢く あざとくやったって  
10年後もバーチャルはぴちぴちだぞ(多分)  

{{< hina >}}
Boys be ambitious 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
(はいはい)  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
like this old man 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
(えっ)  
{{< /hime >}}
生き抜くためだ キメろ take a "selfie"  

{{< hime >}}
「ねぇ みて～超可愛くない？」  
{{< /hime >}}
"Selfie"  
{{< hina >}}
「わっ可愛い～ ヒナのもみて～」  
{{< /hina >}}
"Selfie"  
「かーわーいーいー！」
「えいっ！(怒)」

勘違いすんな ナカミは人参だ!

{{< hina >}}
ロキロキのロックン ロックンロール  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
薄っぺらいラブソングでもいい  
{{< /hime >}}
Don't stop! don't stop!  
{{< hina >}}
さあ目の前のあの子を 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
撃ち抜いてみせろよ  
{{< /hime>}}
ロキロキのロックン ロックンロール  


「ぎゅいーーん」  
「ぐるぐるぐるぐる」  
「けんけんぱ！ けんけんぱ！」  
「立ち位置交代」  
{{< hime >}}
「そういえば」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「自己紹介」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
「まだやって」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「なかったよね」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
「ソーイ!」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「わたしたち」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
「田中ヒメ」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「鈴木ヒナ」  
{{< /hina >}}
「シャキーン！」

{{< hina >}}
お茶を濁してちゃ 満足できない  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
スタジオに運ばれた スロートコートは  
{{< /hime >}}
安心不安心 プレッシャーでいっぱい  
{{< hime >}}
「実は昨日から風邪で声が出ません」  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
「はぁ？」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
「声が出ないよぉぉ」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「はぁぁぁ？」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
「お婆ちゃんだよぉぉ？」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「いやいやいや、さっきまで歌ってたでしょお婆ちゃん」  
「大丈夫ですかぁ？もしもーし」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
「お婆ちゃんに優しくないねぇ」  
{{< /hime >}}


{{< hina >}}
寝言は寝て言え  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
ベイビー 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ベイビー 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
ベイビー 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ベイビー  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
ベイビー 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ベイビー 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
ベイビー 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ベイビー  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
「ラスト！ヒナ！」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「ヒメ！」  
{{< /hina >}}
「いくぞぉぉぉ」

死ぬんじゃねぇぞ お互いにな!  
ロキロキのロックン ロックンロール  
かき鳴らすエレクトリックギターは  
Don't stop! don't stop!  
{{< hina >}}
さあ君の全てを 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
曝け出してみせろよ  
{{< /hime >}}
ロキロキのロックン ロックンロール  

ロキロキの ロックンロックンロール  

「じゃかじゃかじゃん」  
「じゃかじゃかじゃん」  
「じゃかじゃかじゃかじゃかじゃー」  

{{< hime >}}
死ぬんじゃねえぞ
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
(死ぬんじゃねえぞ)  
{{< /hina >}}
死にたかねえのはお互い様!  


「ブギウギ ブギウギ」  
「ワンツー ワンツー」  

「ヨッコイショーヨッコイショー」  
「うんたったーうんたった」  
「タッタッタラッタター」  
「タララララー」  

ごきげんよう！