---
title: 相思相愛リフレクション
slug: aisiaiai-reflection
categories:
    - original
    - 2ndalbum
---

I’m Ready to Shout Emotion.  
Hey, Are you Ready for Explosion?  
{{< ruby カラダ >}}身体{{< /ruby >}}合わせ{{< ruby カサ >}}重{{< /ruby >}}ね輝けリフレクション  

アイタイシタイアイトナイト  
傷つけ合いの言葉の{{< ruby チョウダン >}}跳弾{{< /ruby >}}が  
痛み越えて心地よさに変わってく  
{{< ruby ゾウシゾウアイ >}}憎思憎愛{{< /ruby >}} 汚れた心洗ったら  
消え去ってく{{< ruby ダクテン >}}濁点{{< /ruby >}}ごと 気持ちが{{< ruby ハンテン >}}反転{{< /ruby >}}しそう  

{{< ruby センセイ >}}先制{{< /ruby >}}！[どうぞ？]  
まずボクからリフレクション  
ならリフレクション　あらリフレク・・・  
止まらない{{< ruby ウツ >}}写{{< /ruby >}}し{{< ruby カガミ >}}鏡{{< /ruby >}} それならもういっそ  

スキって言って{{< ruby ビョウ >}}秒{{< /ruby >}}{{< ruby ト >}}止{{< /ruby >}}まって  
{{< ruby カエ >}}反射{{< /ruby >}}ってきてキスなんて  
No Way! [No Way!] Oh Yeah! [Oh Yeah!]  
もう{{< ruby アイシアイアイ >}}相思相愛{{< /ruby >}}がリフレクション  
愛を映し出す姿見はないと信じてた  
[Hey!] これからはキミが代わりに  
ボクの鏡になってくれないか  

Yes Yes いつでも Yesをくれる 機械みたいな存在  
サブスクライブしたいが怖いなトライアル [Try!*2] って言うが  
そんなのつまんないよ  
{{< ruby マサツ >}}摩擦{{< /ruby >}}がなけりゃ  
傷つかないけど世界に独りっぼっちになる  
好きと嫌い混ぜて苦味も深みだねなんて  
想えるかな？ [{{< ruby ナンカンカダイカンタン >}}難関課題簡単{{< /ruby >}}じゃない]  
分かるでしょ？ [単純なら戦争もない]  

Welcome to the Education.  
本日のお勉強は  
「想い」 オモイ？ 「想い♥」 重い？  
重いかはあなた次第  
自分の「心」を手のひらに取り出してその上に  
大事な「相」手置いてちょっと見つめてごらん  

誰かを「{{< ruby オモ >}}想{{< /ruby >}}」うって  
心の上のフィクション  
No Way! [No Way!] Oh Yeah! [Oh Yeah!]  
{{< ruby モウソウ >}}妄想{{< /ruby >}}しそう 愛がリフレクション  
愛を{{< ruby ウツ >}}映{{< /ruby >}}し出す姿見に聞いてみるのなら  
[Hey!] 鏡よ鏡その中に  
{{< ruby ウツ >}}映{{< /ruby >}}る不安の影は消えますか？  
Go Away!!  

{{< ruby キョウメンジョウ >}}鏡面上{{< /ruby >}}の少年少女 表情には{{< ruby ノウメンショウジョウ >}}能面症状{{< /ruby >}}  
{{< ruby ドウジョウヨウ >}}同情用{{< /ruby >}}のお面まとって同級生のミラーじゃ  
つまんないじゃない？パントマイムじゃない？  
オリジナルイマジネーション無けりゃイミテーション  
怖くない嫌いを跳ね返すマインド  
渡すよ愛の{{< ruby インドウ >}}引導{{< /ruby >}}  
だから形なんて気にしないで{{< ruby モノマネ >}}物真似{{< /ruby >}}はしないで  
あなたが好きだと思える新たなあなたに必ずなれますように  
Bye my {{< ruby カラ >}}殻{{< /ruby >}}, Brand-new my Color  
改めて言うよ 聞かせてよどうぞ！  
[3! 2! 1!]  

スキって言って{{< ruby ビョウ >}}秒{{< /ruby >}}{{< ruby ト >}}止{{< /ruby >}}まって [Hey!!]  

大スキって言い直して  
{{< ruby カエ >}}反射{{< /ruby >}}ったキスは涙で  
So Wet! [So Wet!] Oh Yeah! [Oh Yeah!]  
もう{{< ruby アイシアイアイ >}}相思相愛{{< /ruby >}}がリフレクション  
愛を映し出す姿見がないというのなら  
[Hey!] これからはキミの瞳に  
愛を{{< ruby チカ >}}誓{{< /ruby >}}って終わりまで{{< ruby ウツ >}}映{{< /ruby >}}るよずっと  
目を閉じずに聞いてくれよ  
Will you Marry me?  
Oh, Yes!! Oh, Yes!!  

{{< ruby アイタイ >}}相対{{< /ruby >}}したいEye Tonight  
会いたいじゃない 愛し合いたい  