---
title: シャンティ
slug: shanti
categories:
    - Cover
date: 2024-12-06
---
よう うな{{< ruby だ >}}垂{{< /ruby >}}れてるその兄ちゃん  
何か辛い事あったんか？  
俺で良けりゃ話してくんない？  
力になるぜ  

一体どんなことがあった？  
そりゃ{{< ruby ひで >}}酷{{< /ruby >}}え話だ{{< ruby きょうだい >}}兄弟{{< /ruby >}}  
これをやるから元気出しな  
{{< ruby かね >}}金{{< /ruby >}}ならまた{{< ruby こんど >}}今度{{< /ruby >}}でいいさ  

Shanti Shanti Shanti Shanti  
Shanti Happy Candy  
Happy Happy Happy Candy  
Many Many Money  

眠らない夜のチャイナタウン  
その全てが{{< ruby なわば >}}縄張{{< /ruby >}}り  
{{< ruby ろうにゃくなんにょ >}}老若男女{{< /ruby >}}{{< ruby と >}}問{{< /ruby >}}わずお客  
使い終わったら捨てりゃいい  

今夜も来たのかい  
お気に召したかい  
{{< ruby だいきん >}}代金{{< /ruby >}}はこれくらい  
え？ え？ え？  

払えないのかい  
ならばしょうがない  
君にぴったりの仕事があるからこっちに付いてきな  

焼かれた{{< ruby さかば >}}酒場{{< /ruby >}}か{{< ruby は >}}剥{{< /ruby >}}がれた女  
しゃがれた看板{{< ruby かか >}}掲{{< /ruby >}}げたオーナー  
たかだかナイフで刺されたようじゃ  
{{< ruby はな >}}端{{< /ruby >}}からアイツの{{< ruby おもわく >}}思惑{{< /ruby >}}通りだ  

気 狂ってる目 散歩中  
血 売るってお前 納得  
{{< ruby ちょうちん >}}提灯{{< /ruby >}}と{{< ruby りんどう >}}竜胆{{< /ruby >}}{{< ruby さ >}}咲{{< /ruby >}}かせた{{< ruby は >}}果{{< /ruby >}}て  
{{< ruby もうしん >}}盲信{{< /ruby >}}の{{< ruby しん >}}真{{< /ruby >}}を{{< ruby かな >}}奏{{< /ruby >}}でたまへ  

黙れ 座れ 黙れ  
殴れ 殴れ 殴れ  
縛れ 縛れ 縛れ  

バラせ バラせ バラせ  
バラせ バラせ バラせ  
バラせ バラせ バラせ  

今夜のはどうだい？  
お気に召したかい？  
代金はこれくらい  

生きてればお客  
死んでれば{{< ruby しょうざい >}}商材{{< /ruby >}}  
{{< ruby そつ >}}卒{{< /ruby >}}なく 無駄なく {{< ruby ころ >}}転{{< /ruby >}}がすビジネス  
どっちを向いてんだ  

やあ うな{{< ruby だ >}}垂{{< /ruby >}}れてるその{{< ruby じょう >}}嬢{{< /ruby >}}ちゃん  
俺で良けりゃ話してくんない？  

---

{{< youtube IW0RmnsA-bc >}}