---
title: 3分ガール
categories:
    - Original
---

This is the final call for challengers.  
You have three minutes to comply. Ready?  

3分間ほら厳守で語る人生投げ掛けが有るネって  
そりゃ駄場駄場(ダバダバ)  
陰火(インカ)のカーニバルならば掲げろ導灯時間(ドウトウタイム)だ  

{{< lyric_hime >}}
今輝かなきゃほら少女(ガール)よ　夢か息か生きる価値選んで  
誰よりも感度UP　圧縮(ジップ)タイムで　舌を鳴らせ  
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
苦しか濾過ほら少女(ガール)よ　息出来るだけ感謝しなすって  
それ以上絞った声じゃ跋扈跳梁(バッコチョウリョウ)  
床を鳴らせや
{{< /lyric_hina >}}

[タン！タン！タン！]  
{{< lyric_hime >}}
駆け抜けてく狂騒　抱きしめてる幻想　希(ネガ)い  
{{< /lyric_hime >}}
[タン！タン！タン！タン！]  
{{< lyric_hina >}}
抜け駆けてく競争　誰よりも速い素振り(モーション)で  
{{< /lyric_hina >}}

{{< lyric_hime >}}
スローモーション　嘲笑　相も変わらず　依存症：ゆるり  
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
鈍道行(ドンドコ)　いっときゃいんじゃない？  
{{< /lyric_hina >}}
[ドン！ドン！ドン！]  
{{< lyric_hina >}}
こちとらお先に夢の中  
{{< /lyric_hina >}}

{{< lyric_hime >}}
ジンセイ3分ガール　最終回ヅラで放(ホウ)るカルペディエム  
駆馳(クチ)　馳駆(チク)　致死(チシ)  
《残された時間》(チクタク)無く　喚(ワメ)く  
「田舎の娘のわたしが都会でヒロインやるなら死ぬ気GOってか」  
休憩コンマ3秒で　テッテー↑　閻魔参上  
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
人生3分だったとして永遠を詰め込むのなら  
この歌みたいに息無(イキナ)く叫(ワメ)く  
いつかスターみたいに天点(テンテン)したい未来が  
{{< /lyric_hina >}}
来ること夢見て生きているけれど  

{{< lyric_hime >}}
エロティシズム足りテーヌで　それどころかヲシトヤカサ皆無…  
あぁー(吐)　絶望的な劣勢背負って登校  
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
投稿日はいつですか？　再来年まで待ってくれますか？  
それじゃ眠眠だわ、イメトレは夢の中で  
{{< /lyric_hina >}}

{{< lyric_hime >}}
ヘンシン3分ガール　念願　ウルトラスターのアドラシオン  
(泣)(シク)　(泣)(シク)　死期(シキ)  
四苦八苦(シクハク)　鳴く　喚(ワメ)く  
田舎の片隅　描く妄想　
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
「学校や家には帰りたくない」  
{{< /lyric_hina >}}
{{< lyric_hime >}}
先生ちょっと早退で　テッテー↑　閻魔参上  
{{< /lyric_hime >}}

{{< lyric_hina >}}
変身3分だったとして魔法を使えるのなら  
この歌うたいで世界を守る  
いつか期待した自分になれるなら  
{{< /lyric_hina >}}

{{< lyric_hime >}}
スキャラダバダットディッディッドゥダバダバ  
ディリディリじっとなんかいらんないね  
キビキビパットバッパップバラバラ  
心と体　濛濛(モウモウ)　バラバラ  
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
ドゥブドゥブラップトゥットゥットゥさながら  
カケヌケタンダ階段大人の  
トンテンカンなら3千年ほど  
繰り返しましてタラタンタン(吸)  
{{< /lyric_hina >}}

{{< lyric_hime >}}
人生3周目オトナノオンナどんなモンダイも  
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
見下してお局(キョク)にならないでいてね  
{{< /lyric_hina >}}
{{< lyric_hime >}}
茶を濁すおほほほほっとコーヒーは  
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
ドキドキドンドン忖度(フンド)です  
{{< /lyric_hina >}}
{{< lyric_hime >}}
[フン！フン！フン！]  
{{< /lyric_hime >}}
{{< lyric_hina >}}
誰かの顔色伺いは嫌嫌  
{{< /lyric_hina >}}

{{< lyric_hina >}}
人生去ってこの手元に何が残るのかな  
砂時計みたいな枯れた白か  
{{< /lyric_hina >}}
{{< lyric_hime >}}
どうせ残すなら愛と結晶の  
砂で固めたお城がいいやって  
{{< /lyric_hime >}}
[ヲウ！ヲウ！ヲウ！ヲウ！]  

{{< lyric_hina >}}
ジンセイ3分ガール　最終回ヅラで放(ホウ)るカルペディエム  
駆馳(クチ)　馳駆(チク)　致死(チシ)  
《残された時間》(チクタク)無く　喚(ワメ)く  
都会のあたしを昔のわたしが見たら褒めるかな？なんて言うかな  
「休憩スンナ一瞬も。立って負けんな今日も。」  
{{< /lyric_hina >}}
{{< lyric_hime >}}
何度だって立ち上がる度　気づいた事があるんだよ  
戦う相手は自分の心  
いつかスターみたいに天点(テンテン)したいのなら  
{{< /lyric_hime >}}

{{< lyric_hime >}}
それでは  
{{< /lyric_hime >}}
人生 [Bed or Bet？]　最終戦　3分間  
Time Over