---
categories:
- original
- 4thalbum
date: 2025-07-02
slug: soul-abyss
title: "[WIP]魂にひそむ"
---

{{< hime >}}
ふらりまたホタルみたいに浮かんだ魂の情が  
零れ落ち深く泣き虫達と徒党と飛んでった  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
一人では生きることも  
居なくなることすらできずに去迷い堕ちる
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
鬼が潜んでいる心の四畳半  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
うまく笑えず自己愛も捨て去って  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
逃げた躯に虚ろが歌う  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
"You're not Here. 
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
You're not Here. 
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
All alone."  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
人形なんで───。
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
軽々しい魂の底に錨を留めてよ  
バベルには行かないから  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
触れ合うから恋しいの 鬼よ人が怖いんでしょ？  
・・・・・・・・・・でしょ？
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
只の肉塊の躯体に宿る  
生しい眩しい淫らしい魂の境界をなぞるとは  
人の柔肌に触れる事だろか  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
踏み込めばボクも人に成れるでしょうか  
拒まれる前にさようなら
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
"だろねだろね そんなもんだ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
だろねだろね 華奢なもんだ  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
だろねだろね 逃げなけりゃ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
あちゃらかに生きれたな  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
今の自分が惨めになったのは  
お前のせい  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
お前のせいだ  
笑えんな"
{{< /hina >}}


{{< hime >}}
態とらしい悪態で気を惹かないでよ、バカなの？  
ハベルには成れないから  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
鎖を千切って飛べたなら  
何処へ行こっかな
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
でも幻想に縋って  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
幽き希望を追って  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
明日を信じて生きていくのはさ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
確証もなけりゃ  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
現状ただのお祈りだ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
神頼みだもんな  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
怯懦 懶惰 放埒  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
人任せで生きてきたから
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
また今世もダメだったんだな 失敗だったな  
いつか誰か助けてくれるかな…  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
生まれて幾度のミステイク致命傷  
棄権宣言 逃避行  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
I'm not Hereで忘れてくれよ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
人形なんで────。
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
軽々しい魂の底に錨を留めてよ  
壊れたって壊れたって  
魂はただ  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
逃げられない悲しみの鬼と、生きていくんでしょ？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
独り息殺し廻りを希い  
{{< /hime >}}
魂にひそむ