---
title: フリコドウル
slug: furiko-doll
categories:
    - original
    - 2ndalbum
---

Fury Flag 天ヨリ 降リ 降リ 振ラ  
Sily Sily Foolish ニ Flee Flee Faraway!  

Hello,Humanよ  
夜明けにほら{{< ruby "ソラワ" >}}天割{{< /ruby >}}れた「ママ助けて」  
囚われの神の実の御出ましってな  
目眩ましじゃない これは有りのママのワタシ  

新シイカタチ悲シイ騒ギ Give it up! Give it up!  
{{< ruby "イヤ" >}}厭{{< /ruby >}}ラシハナシ怪シイ香リ Live it up! Live it up!  
振り回さないで狂ったペンデュラムみたいな  
生き方は嫌だよ  

{{< ruby "ムカンセイ" >}}無慣性{{< /ruby >}} {{< ruby "シコウ" >}}思考{{< /ruby >}} {{< ruby "ドロール" >}}垂涎{{< /ruby >}}  
{{< ruby "ヒカンセイ" >}}非感性{{< /ruby >}} {{< ruby "イマージュ" >}}心像{{< /ruby >}} {{< ruby "ホール" >}}欠損{{< /ruby >}}  
操られちゃダメ  
フリコドウル 息をしてる  
その目に映るのは  

ヴァーチャルじゃない  

振り振り振り 振り振る振る振られ  
見たい？ 愛のカタチ  
{{< ruby "ケショウ" >}}仮想{{< /ruby >}}と妄想 {{< ruby "クラクラ" >}}左右{{< /ruby >}}に 振り振られ  
目眩 起こす程に  
{{< ruby "ヒトヨヒトヨ" >}}一夜一夜{{< /ruby >}}にヒト{{< ruby "ク" >}}繰{{< /ruby >}}りの糸が  
絡み付きゆき心縛ったとしても  
フリコドウルよ わらえ  

誰がこんなカラダに 誰がこんなカラダに  
誰も言わず口閉じ んんっんんっんんっ  
Ah 明日はこんなLong Hair 明日はこんなRolly Hair  
明日明後日サヨナラ あはっあはっあはっ  
Ah あらまこれはこれで{{< ruby "カワイゲ" >}}可愛気{{< /ruby >}}あるお人形さん  
とか冗談じゃない でも満更じゃない  

{{< ruby "アヤツ" >}}操{{< /ruby >}}らるらる  

揺り揺り揺り 揺り揺る揺る揺られてたい  
キミとワタシ  
化粧落として 暗闇で揺り揺られ  
事態 犯す程に  
糸や{{< ruby "クルクル" >}}迴迴{{< /ruby >}} 狂わされる様に  
運命やもつれほつれる夜に Flee Away  
フリコドウルよ Faraway  

Fury Flag 天ヨリ 降リ 降リ 振ラ  
Sily Sily Foolish ニ Flee Flee Faraway!  
Fury Flag 天ヨリ 降リ 降リ 振ラ  
Sily Sily Foolish ニ Flee Flee Faraway!  

リアルとかヴァーチャルとか  
アナログとかデジタルとか  
手触りが無ければ価値が低いの？  
それって寂しいだけ？欲張りだね  
形がなければ不安なのね  
でも物なんて 崩れるじゃない？  
そう、だから心配しないでおいでよ  
振り振られて見てて  

画面の奥の人形は息をしてるヒトガタなの  
愛しててよ  
映った表情の裏側が見たいのなら  
見せてあげる  

振り振り振り 振り振る振る振られ  
見たい？ 愛のカタチ  
{{< ruby "ケショウ" >}}仮想{{< /ruby >}}と妄想 {{< ruby "クラクラ" >}}左右{{< /ruby >}}に 振り振られ  
目眩 起こす程に  
{{< ruby "ヒトヨヒトヨ" >}}一夜一夜{{< /ruby >}}にヒト{{< ruby "ク" >}}繰{{< /ruby >}}りの糸が  
絡み付きゆき心奪ったとしても  
無くさないでいて  
Do not free your soul.  
フリコドウルよ わらえ  
いつかは自由の身に  

Fury Flag 天ヨリ 降リ 降リ 振ラ  
Sily Sily Foolish ニ Flee Flee Farewell!  