---
title: "命に嫌われている"
slug: inochini-kiraware-teiru
categories:
    - Cover
    - 1stcoveralbum
date: 2022-12-17
---

Key -2

---

{{< hime >}}
「死にたいなんて言うなよ。」  
「諦めないで生きろよ。」  
そんな歌が正しいなんて馬鹿げてるよな。  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
実際自分は死んでもよくて  
周りが死んだら悲しくて  
「それが嫌だから」っていうエゴなんです。  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
他人が生きてもどうでもよくて  
誰かを嫌うこともファッションで  
それでも「平和に生きよう」  
なんて素敵なことでしょう。  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
画面の先では誰かが死んで  
それを嘆いて誰かが歌って  
それに感化された少年が  
ナイフを持って走った。  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
僕らは命に嫌われている。  
価値観もエゴも押し付けて  
いつも誰かを殺したい歌を  
簡単に電波で流した。  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
僕らは命に嫌われている。  
軽々しく死にたいだとか  
軽々しく命を見てる  
僕らは命に嫌われている。  
{{< /hina >}}

{{< hina >}}
お金がないので今日も一日中{{< ruby だみん >}}惰眠{{< /ruby >}}を{{< ruby おうか >}}謳歌{{< /ruby >}}する。  
生きる意味なんて見出せず、無駄を自覚して息をする。  
「寂しい」なんて言葉でこの傷が表せていいものか  
そんな意地ばかり抱え今日も一人ベッドに眠る  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
少年だった僕たちはいつか青年に変わっていく。  
年老いていつか 枯れ葉のように誰にも知られず朽ちていく。  
不死身の身体を手に入れて、一生死なずに生きていく。  
そんなSFを妄想してる。  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
自分が死んでもどうでもよくて  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
それでも周りに生きて欲しくて  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
矛盾を抱えて生きてくなんて怒られてしまう。  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
「正しいものは正しくいなさい。」  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
「死にたくないなら生きていなさい。」  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
悲しくなるならそれでもいいなら  
{{< /hime >}}
ずっと一人で笑えよ。  

{{< hina >}}
僕らは命に嫌われている。  
幸福の意味すらわからず、  
産まれた環境ばかり憎んで  
簡単に過去ばかり呪う。  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
僕らは命に嫌われている。  
さよならばかりが好きすぎて  
本当の別れなど知らない  
僕らは命に嫌われている。  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
幸福も
{{< /hime >}}{{< hina >}}
別れも
{{< /hina >}}{{< hime >}}
愛情も
{{< /hime >}}{{< hina >}}
友情も
{{< /hina >}}  
{{< hime >}}
{{< ruby こっけい >}}滑稽{{< /ruby >}}な夢の{{< ruby たわむ >}}戯{{< /ruby >}}れで全部カネで買える代物。  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
明日、死んでしまうかもしれない  
すべて、無駄になるかもしれない。  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
朝も夜も春も秋も  
変わらず誰かがどこかで死ぬ。  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
夢も{{< ruby あす >}}明日{{< /ruby >}}も何もいらない。  
君が生きていたならそれでいい。  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
そうだ。 本当は
{{< /hime >}}そういうことが歌いたい。  

{{< hime >}}
命に嫌われている。  
結局いつかは死んでいく。  
君だって僕だっていつかは  
枯れ葉のように朽ちてく。  
それでも僕らは必死に生きて  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
命を必死に抱えて生きて  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
殺して
{{< /hime >}}{{< hina >}}
あがいて
{{< /hina >}}{{< hime >}}
笑って
{{< /hime >}}{{< hina >}}
抱えて
{{< /hina >}}  
生きて、生きて、生きて、生きて、生きろ。  