---
categories:
- original
- 2ndalbum
date: 2020-11-26
image: https://img.youtube.com/vi/0mUlMPcwodk/maxresdefault.jpg
slug: mizutamari-rondo
title: 水たまりロンド
---


{{< hime >}}
泣きじゃくる様に嘆く空  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
たまる涙もいつか晴れ照らせ  
{{< /hina >}}

{{< hina >}}
ヒト気のない世界を見た  
寝起きの{{< ruby オヒ >}}御陽{{< /ruby >}}が言う  
「おや、世界を照らすには悲しみが今は…」  

{{< /hina >}}

{{< hime >}}
人類総決戦の隠れんぼが  
段々泥警になってる  
{{< ruby シソウケイヨウ >}}思想掲揚{{< /ruby >}} {{< ruby ウツ >}}伝染{{< /ruby >}}さないでと  
{{< ruby ツキ >}}御月{{< /ruby >}}は隠れた  

{{< /hime >}}

{{< hina >}}
今年はお祭りも  
花火も無かったけど  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
この雨がやんだらきっと  
会えるかな  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
水たまる空、跳びはねるロンド  
誰も彼もが本当は欲しがってる  
限りない自由の{{< ruby ネ >}}音{{< /ruby >}}  
♪ドンシャロラ ♪ドンシャロラ 返してよ！  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
陽だまりはそうさ、ボクらのもんだ  
心配だらけの陰の棲む世界  
あぁ、もう、これじゃ…  
Don't Worryを探せだよなぁ  
{{< /hime >}}

{{< hime >}}
ダメ あの人と遊んじゃ  
ダメ 色が違うもの  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
ダメ あの人に近づいたら  
毒が{{< ruby ウツ >}}感染{{< /ruby >}}る  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
正義をかざす人  
正義をたたく人  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
そのどちらもこの世界を  
愛してるのに！  
{{< /hina >}}

{{< hime >}}
吹きだまる想いが、弾ける様に  
誰も彼もが人を責め合ってる  
終わらない自由の《{{< ruby レース >}}人権闘争{{< /ruby >}}》  
Don't Touch Me! Don't Touch Me! もうI Can't Breathe!  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
こだわりのDistance、たまらないもんだ  
{{< ruby アイ >}}♥{{< /ruby >}}を逆手に人を{{< ruby ツキサス >}}♠{{< /ruby >}}の？  
あぁ、もう、これじゃ…  
家から出たくもないや  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
土砂降りの空泣くのやめてよ  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
{{< ruby エン >}}縁{{< /ruby >}}を繋いで{{< ruby エン >}}輪{{< /ruby >}}を望んだ人類の{{< ruby エン >}}園{{< /ruby >}}を  
このまま枯れさせやしないと願い  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
いつかもう一度晴れの下で  
{{< /hime >}}

{{< hina >}}
水たまる空、跳びはねるロンド  
誰も彼もが本当は欲しがってる  
限りない自由の{{< ruby ネ >}}音{{< /ruby >}}  
♪ドンシャロラ ♪ドンシャロラ 聞こえる？  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
陽だまりはそうさ、ボクらのもんだ  
ほら世界が晴れてく  
駆け出すよ二人でDon'tWorryって叫んで笑ってずっとそうしよう  
{{< /hime >}}
{{< hina >}}
雨上がり  
{{< /hina >}}
{{< hime >}}
水たまりロンド  
{{< /hime >}}

---

{{< youtube 0mUlMPcwodk >}}